1. Доступ к клубам
Число вида ABCD, где:
A- цифра, которая показывает доступность группы для вступления:
	0 - только по приглашению или подав заявку
	1 - открытый доступ

B - доступ к просмотру информации о клубе
C - доступ к просмотру чата клуба
D - возможность писать сообщения в чате клуба

значия цифр B,C,D означают:
	0 - только члены клуба 
	1 - все


2. Доступ к информации пользователя
Число вида ABCD, где:
цифра А обозначает доступ к дате рождения пользователя
B - доступ к просмотру эл. адреса
C - доступ к просмотру адресу
D - доступ к просмотру телефона

значия цифр А,B,C,D означают:
	0 - никто
	1- одноклассники
	2- все

